Ukraińskie siły specjalne przeprowadziły udany atak na rosyjski rurociąg paliwowy Kolcewoj pod Moskwą - poinformował w sobotę wywiad wojskowy Ukrainy. W ocenie ukraińskich służb był to niezwykle ważny obiekt wojskowy Kremla, który zaopatrywał armię Putina w paliwo niezbędne do prowadzenia dalszej wojny. 
"31 października 2025 roku wskutek specjalnej operacji HUR Ministerstwa Obrony Ukrainy wyłączono z eksploatacji niezwykle ważny obiekt wojskowy państwa-agresora Rosji - rurociąg naftowy Kolcewoj, który zaopatrywał rosyjską armię okupacyjną w paliwa niezbędne do prowadzenia zbrodniczej wojny przeciwko narodowi ukraińskiemu" - przekazał w sobotę wywiad wojskowy Ukrainy (HUR) na portalach społecznościowych.

W komunikacie ujawniono, że atak nastąpił w rejonie (powiecie) ramieńskim w obwodzie moskiewskim. "Antydronowa siatka i ochrona obiektu przez uzbrojoną ochronę nie pomogły - wszystkie trzy nitki, którymi agresor transportował benzynę, olej napędowy i paliwo lotnicze, eksplodowały pomyślnie i jednocześnie. Rurociąg paliwowy został wyłączony z eksploatacji" - oświadczono.